+++
date = "2022-11-09T13:37:00-08:00"
draft = false
title = "Поздравляем с назначением на должность Министра спорта и мол"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "министр спорта и молодёжной политики чр",
    "иса ибрагимов",
    "чеченская республика",
    "ахмат-хаджи кадыров",
    "рамзан ахматович кадыров",
]
categories = [
    "Объявления",
]
+++

Поздравляем с назначением на должность Министра спорта и молодёжной политики ЧР Ису Ибрагимова!

Иса достойный представитель команды, основанной Первым Президентом Чеченской Республики, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым.

Является настоящими патриотом нашей родины и верными соратниками Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова. Награжден высокими государственными наградами республики. 

За время трудовой деятельности проявил себя ответственным обладающим высокими организаторскими способностями и эрудицией, способным выполнять задачи любой сложности профессионалом своего дела.

Желаю нашему дорогому Брату дальнейших успехов в служении своему народу и республике!

ДАЛА тIаьхье беркате йойла!

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный #маоонациональныйсовет .#интеллектуальныйкавказ
